Jemand wurde erschossen!
Jungs, kommt her.
Jungs, kommt alle her! Kommt her!
-Bist du sicher, dass sie angeschossen wurde?
-Ja!
Oh mein Gott! Warum hat sie das getan?
Aber soweit ich weiß,
sind alle, alle Kinder,
hat Probleme mit dieser Dame.
Ich habe angerufen, weil die Dame auf der anderen
Straßenseite am Telefon mich mit einem Schild geschlagen hat.
Ihre Kinder gingen mit ihrem Hund
auf dem Grundstück spazieren.
Es steht deutlich „Betreten verboten“.
Und sie gehen immer mit dem Hund spazieren.
Der Hund macht ständig sein Geschäft.
Auf dem Bürgersteig liegt Kot.
Alles Mögliche.
Ich sagte: „Können Sie den Hund dort drüben lassen?“
Ich wollte ein Foto von ihrem Hund machen
und sie sagte:
„Machen Sie kein Foto von meinen Kindern.“
Und ich sage: „Nee.“
Und dann ist sie mir einfach ins Gesicht gesprungen
und sie hob das Schild auf
und warf es nach mir.
Und es traf mich am Bein.
Es belästigt Leute, wie,
das gehört dir nicht.
Sie können den Leuten nicht sagen …
Viele Kinder schreien sich
die Seele aus dem Leib,
herumlaufen.
Ich hatte meinen Truck hier davor geparkt,
damit ich mir das Geschrei und Gebrüll nicht anhören musste .
Sobald ich den LKW bewegt habe,
kommen die Kinder hoch.
Ich sage: „Leute, hört auf.“
Sie wissen, dass sie hier nichts zu suchen haben
. Das wurde ihnen millionenfach gesagt.
Und das kleine Kind sagt mir
ins Gesicht, ich solle die Klappe halten.
Ich sagte: „Seien Sie mir gegenüber nicht respektlos.“
Und er tauscht Worte hin und her.
Ich sage: „Hören Sie, mein Name ist Dr. Lorincz.
Sagen Sie mir nicht, ich soll den Mund halten.“
Und er hat mich beschimpft und ich dachte:
nein, nein, nein, das werden wir nicht tun.
Ich nahm meinen Sohn mit, um
denjenigen zu befragen, in dessen Gesicht sie zu sehen war.
Dann bekam sie eine Drucklufthupe.
Und ich meine, sie hat ihren Motor so stark aufheulen lassen.
Ich schwöre, ich dachte,
eines dieser Kinder wäre angefahren worden.
Ich schwöre.
Und sie flog einfach immer wieder
aus der Nachbarschaft heraus.
Es tut mir leid, ich bin in Panik geraten.
Und dann hat mich der Typ da eingesperrt,
dachte ich …
Es tut mir leid. Ich wurde zuvor vergewaltigt
und geschlagen.
Und so geriet ich in Panik.
Ich meine, ich bin wirklich in Panik geraten.
Und dann dachte ich, ich wäre in Schwierigkeiten.
Ich dachte,
jemand würde mir etwas antun.
Wir werden losfahren,
aber könnt ihr mir bitte einen Gefallen tun?
Behalten Sie einfach Ihre Kinder im Auge
und stellen Sie sicher, dass sie nicht dorthin gehen?
Denn ich glaube, wir alle
schätzen es, nicht ständig angerufen zu werden.
immer wieder wegen Nichtigkeiten hierher zu kommen .
Sie machen einfach weiter …
Sie betreten unbefugt das Grundstück.
Habe gestern Abend einen Beamten gerufen, aber
niemand ist aufgetaucht.
Ich vermute, dass die Mutter der Kinder
möglicherweise eingegriffen hat.
Sie wartete dort draußen.
Ich meine, ich habe nur
das verbrannte Schild, das sie geworfen haben.
Ich sage: „Okay,
Sie senden mir eine Nachricht.“
Vielen Dank.
Ich bin gern ehrlich zu allen
damit sie genau wissen,
was für sie festgelegt und getan wird.
Dies wird im Grunde nur
ein offizielles Polizeidokument sein
weil Sie keinen Videobeweis haben …
Ich weiß.
…von der Brandstiftung und der Sachbeschädigung.
Es wird also mehr oder weniger nur ein Polizeidokument sein .
Wir haben Kinder, die unbefugt das Grundstück betreten,
dort stehen und alle Spielsachen herumliegen lassen,
einfach nur schreien, brüllen,
einfach absolut unausstehlich sein.
Ich ging und warf die Rollschuhe
auf die andere Seite.
Der Junge sagt:
„Dafür werde ich dich verprügeln.“
Ja, da draußen sind jetzt mehrere Kinder.
Ich fürchte um mein Leben.
Ich habe große Angst.
NEIN.
Und der Junge sagt, ich hätte ihm sein iPad weggenommen
und all dieser andere zwielichtige Scheiß
, der nicht wahr ist.
Ich mag es nicht, wenn die Kinder
mir drohen, mich zu verprügeln,
dass sie
jemand anderen dazu bringen werden, mich zu töten.
Das ist einfach lächerlich.
Sie belästigen mich einfach immer weiter
.
Ich habe diese Kinder einfach satt.
Jetzt, wo sie von der Schule nach Hause kommen,
ist es, wissen Sie,
Verrücktheit.
Bitte. Ja.
Denn was passieren wird, ist,
seine Mutter wird gehen
und auf den Polizisten warten,
und renne und sage:
„Oh mein Gott“, ich habe ihr Kind bedroht.
Was einfach nicht stimmt.
Okay, danke.
Rufen Sie 911 an!
Hey, ruf 911 an!
Bitte!
Sie hat meine Mutter erschossen!
-Wer hat deine Mutter erschossen?
-Die Karen!
Mit einer verdammten Waffe!
Oh mein Gott, diese Dame hat gerade versucht
, meine Tür einzutreten.
Ich schoss durch die Tür.
Oh mein Gott!
Susan Lorincz.
Ich wusste nicht, was ich tun sollte.
Ich schnappte mir meine Waffe und schoss auf die Tür
und ich dachte, sie würde mich umbringen.
Ja. Sie ist mir schon mehrmals hinterhergekommen
wegen ihrer Kinder,
ihre Kinder betreten hier immer wieder unbefugt das Grundstück.
Sie nerven mich und nerven mich.
Sie werden verdammt noch mal nicht aufhören.
Ihre Jungs waren vorhin hier.
Sie lassen ihren Müll
ständig rund ums Haus liegen.
Und dann habe ich ihnen gesagt,
sie sollen den Mist weglassen,
verpiss dich von hier.
Ich möchte, dass er die Tür schließt.
Ich habe zwei Katzen drinnen.
Warum würden Sie sie erschießen?
Ich werde es ihnen sagen. Ich werde es ihnen sagen.
Es tut mir leid, Isaac.
Fußball. Das wird
dort gespielt. Fußball.
Also gut, Susan, ich habe
alle diese Sachen in deine Handtasche gesteckt, okay?
Sie befinden sich auf der Motorhaube des Autos.
Noch einmal: Wir versuchen nur,
Ihre Sicherheit und alles Weitere sicherzustellen.
-Verstanden.
-Aber ruf einfach an …
Ja, das heißt nicht, dass
sie ihr die Scheiße kaputt machen dürfen.